Hello World! 你好世界！
欢迎来到 Smart-edu-downloader！
今天也要加油哦！
代码改变世界，下载改变生活~
每一个bug都是成长的机会！
愿你的代码永远没有bug！
保持热爱，奔赴山海！
学习使我快乐（确信）
今天你学习了吗？
代码是写出来的，不是看出来的！
不忘初心，方得始终！
每一次运行都是新的开始！
愿你的下载速度飞快！
知识就是力量！
坚持就是胜利！
Hello world 个大头鬼啊？！
vibe coding 是唯一生产力！
5.0是愚人节时候写完的框架 所以......愚人节快乐！
SED 5 是 SED 的最后一个版本 (doge)
All in all
啊 我不想做视频了！！！
vibe coding
AI 辅助创作
Made with ChatGPT
永恒的答案
Edgerd？ 我不认识，是谁？
作者b站主页 https://space.bilibili.com/3537111380658360
你被骗了
https://www.bilibili.com/video/av546403908/
SED：我们不生产教材，我们只是智慧教育平台的搬运工
今天你SED了吗？
用SED下载教材，妈妈再也不用担心我的学习了
Edgerd：我不是在写代码，就是在写bug的路上
SED 5.5.1 - 一个版本号比功能还多的项目
程序员的三件事：写bug、改bug、用SED下载教材
SED：让教材下载变得简单，让bug变得更多
Edgerd：代码能跑就行，要什么自行车
SED - Smart Enough Downloader
用SED的人，运气都不会太差（大概）
Edgerd的代码风格：能复制就不手写
SED：一个被bug堆出来的奇迹
下载教材哪家强？SED帮你忙！
Edgerd：我不是懒，我是在节省能量写更多bug
SED - Some Errors Detected（一些错误已检测）
教材下载，从SED开始，到报错结束
Edgerd的座右铭：今天能写的bug，绝不拖到明天
SED：让每一次下载都充满惊喜（指报错）
代码界的三大谎言：我马上改、这个bug很简单、SED没有bug
Edgerd：SED是我写过最完美的bug集合
SED - Super Error Detector（超级错误检测器）
用SED下载教材，感受bug的魅力
Edgerd：别问我为什么写这个，问就是闲的
SED：一个让你爱上报错的下载器
教材下载新体验：SED带你领略bug的艺术
Edgerd：SED 5 是最后一个版本...直到 SED 6 出现
SED - Smart Error Downloader（智能错误下载器）
下载教材？SED！遇到bug？正常！
Edgerd的编程哲学：先让它跑起来，再让它跑得对（可能）
SED：让教材下载成为一种冒险
